git clone <<github_repo>>
C:\Program Files\PostgreSQL\15\bin;
C:\Program Files\Git\cmd;
C:\Program Files\Git\bin;
<<database_password>>

1. satıra github clone linki
2. satıra postgre bin dosya konumu
3. satıra git cmd konumu
4. satıra git bin konumu
5. satıra psql postgres user şifresi

Kurulu olmayan programların pathlerini olduğu gibi bırakın.
Batch çalıştıktan ve programlar kurulduktan sonra pathler farklı ise
    değiştirip yeniden programı başlatın.

Eklenen pathler kalıcı değildir, sadece bu batch de geçerlidir.
Eğer cmd üzerinde knex ve psql komutlarını kullanmak istiyorsanız;
-Bilgisayar>Özellikler>Gelişmiş Sistem Ayarları>Ortam Değişkenleri
--PATH>Yeni
*Pathleri tek tek buraya ekleyin
YA DA
cmd biliyorsanız
admin cmd > setx /M komutu ile path düzenlemesini kalıcı yapabilirsiniz
